The following content may not be suitable for viewers under 15.
មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។
Viewer discretion is advised.
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
This program includes indirect advertisements.
កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។
This drama is purely fictional and is not associated with
រឿងល្ខោននេះគឺជាការប្រឌិតសុទ្ធសាធហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយទេ
actual people, organizations, locations, or incidents.
មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។
I became your fan after seeing how confident and brave you are.
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីបានឃើញអ្នកមានទំនុកចិត្តនិងក្លាហាន។
I hope there are only sunshine and rainbows in your future.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានតែពន្លឺថ្ងៃនិងឥន្ធនូនៅអនាគតរបស់អ្នក។
From your number one fan.
ពីអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You already have a fan?
អ្នកមានអ្នកគាំទ្ររួចហើយ?
Well....
ល្អហើយ…។
Goodness. Those look beautiful.
ភាពល្អ។ អ្នកទាំងនោះមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
You should try them on.
អ្នកគួរតែសាកល្បងវា។
Should I?
តើខ្ញុំគួរទេ?
Gosh, they are the perfect size.
ហ្គូសពួកគេមានទំហំល្អឥតខ្ចោះ។
I don't know who it is, but what a clever fan.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេប៉ុន្តែជាអ្នកគាំទ្រដ៏ឆ្លាតវៃ។
It's from your number 1 fan. Your number 1 fan.
វាមកពីអ្នកគាំទ្រលេខ ១ របស់អ្នក។ អ្នកគាំទ្រលេខ ១ របស់អ្នក។
I wonder who sent them to you.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណាបានបញ្ជូនពួកគេមកអ្នក។
I'm so jealous.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
Episode 6, A Sincere Heart of Her Number 1 Fan
ភាគទី ៦ បេះដូងស្មោះរបស់អ្នកគាំទ្រលេខ ១ របស់នាង
Two days ago
ពីរ​ថ្ងៃមុន
Oh, yes. I read it.
នឹង​ហើយ។ ខ្ញុំ​អាន​វា។
Congratulations on your divorce.
សូមអបអរសាទរចំពោះការលែងលះរបស់អ្នក។
Pardon?
អត់ទោស?
All of the players who started afresh after
កីឡាករទាំងអស់ដែលបានចាប់ផ្តើមថ្មី
making a debut or switching to another team with my blessing did well.
ធ្វើឱ្យការចាប់ផ្តើមដំបូងឬប្តូរទៅក្រុមផ្សេងទៀតជាមួយនឹងការប្រសិទ្ធពររបស់ខ្ញុំបានល្អ។
I'm sure things will work out for you too.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្វីៗនឹងដំណើរការល្អសម្រាប់អ្នក។
That applies to divorces too, right?
នោះត្រូវអនុវត្តចំពោះការលែងលះគ្នាដែរមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
A divorce
ការលែងលះ
is a new start too.
គឺជាការចាប់ផ្តើមថ្មីផងដែរ។
Lately, I've only been criticized for my divorce.
កាលពីពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំត្រូវបានគេរិះគន់ចំពោះការលែងលះរបស់ខ្ញុំ។
This is new.
នេះគឺថ្មី។
Ms. Jung!
លោកស្រីវ័យក្មេង!
Woo-young. What brings you here?
វូ - ក្មេង។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
To see my dad.
ទៅជួបប៉ាខ្ញុំ។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
He's my son's friend.
គាត់ជាមិត្តរបស់កូនប្រុសខ្ញុំ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Excuse me.
អត់ទោស។
If you're busy, you can go.
ប្រសិនបើអ្នករវល់អ្នកអាចទៅបាន។
I'll say bye to Ms. Jung for you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយលាទៅកាន់លោកស្រីជុងអោយអ្នក។
I should say that to you. If you're busy, you can go.
ខ្ញុំគួរតែនិយាយទៅកាន់អ្នក។ ប្រសិនបើអ្នករវល់អ្នកអាចទៅបាន។
I'll say bye to her for you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់នាងដើម្បីអ្នក។
It doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
I'm going to leave with her.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយនាង។
But why do you keep dropping honorifics to me?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Let's not be so casual when we met for the first time today.
សូមកុំឱ្យមានរឿងធម្មតានៅពេលយើងបានជួបគ្នាជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនេះ។
Are you
តើអ្នក
Doosan's fan?
អ្នកគាំទ្រដូដូស?
No.
ទេ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then, Lotte's fan?
បន្ទាប់មកអ្នកគាំទ្ររបស់ Lotte?
No.
ទេ
Woo-young, you came to see your dad.
វូ - អ្នកបានមកជួបឪពុករបស់អ្នក។
You should go upstairs.
អ្នកគួរតែឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
I'll get going too, Mr. Ye. Good night.
ខ្ញុំក៏នឹងទៅដែរលោក Ye ។ រាត្រី​សួស្តី។
Let me give you a ride.
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកជិះ។
No. There's a direct bus.
ទេ។ មានឡានក្រុងផ្ទាល់។
I won't make any stops either.
ខ្ញុំក៏មិនឈប់ដែរ។
I feel more comfortable with the bus.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខស្រួលជាងជាមួយឡានក្រុង។
I have nothing to say to that.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៅរឿងនោះទេ។
Get home safely, Ms. Jung.
មកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពលោកស្រីជុង។
Okay. You too.
យល់ព្រម។ អ្នកផងដែរ។
Woo-young, see you later.
វូ - មើលឃើញអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes. I'm all right,
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ,
but my shoes...
ប៉ុន្តែស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ ...
That's the least of your worries.
នោះជាការព្រួយបារម្ភតិចតួចបំផុតរបស់អ្នក។
I don't think you can walk.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចដើរបានទេ។
Take my arm. There's a hospital nearby.
យកដៃខ្ញុំ។ មានមន្ទីរពេទ្យនៅក្បែរនោះ។
I'm all right. I can walk.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំអាចដើរបាន។
Take my arm. Let's go to the hospital together.
យកដៃខ្ញុំ។ តោះទៅមន្ទីរពេទ្យទាំងអស់គ្នា។
Goodness.
ភាពល្អ។
The Bone Orthopedics
ឆ្អឹងកងឆ្អឹង
It wasn't fractured.
វាមិនត្រូវបានបាក់ទេ។
Your ligament is slightly swollen.
សរសៃចងរបស់អ្នកហើមបន្តិច។
You'll need physical therapy.
អ្នកនឹងត្រូវការការព្យាបាលដោយចលនា។
You just need to be careful for 2 to 3 days.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវប្រយ័ត្នពី ២ ទៅ ៣ ថ្ងៃ។
Okay.
យល់ព្រម។
Shoe Repair
ជួសជុលស្បែកជើង
I did fix them.
ខ្ញុំបានកែវា។
But it's better off buying a new pair.
ប៉ុន្តែវាជាការប្រសើរក្នុងការទិញគូថ្មី។
She wore them for too long.
នាងពាក់វាយូរពេក។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
I'll pay for the slippers too.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ស្បែកជើងផងដែរ។
Shoe Repair
ជួសជុលស្បែកជើង
The treatment is over.
ការព្យាបាលបានបញ្ចប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Seriously. You should have let me give you a ride when I offered, right?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នកគួរតែឱ្យខ្ញុំជិះឱ្យអ្នកនៅពេលខ្ញុំផ្តល់ជូនមែនទេ?
The price for ignoring my kindness
តម្លៃសម្រាប់ការមិនអើពើនឹងសេចក្តីសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ
can be quite scary.
អាចគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I didn't ignore you.
ខ្ញុំមិនបានព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នកទេ។
Don't be uncomfortable by it.
កុំអាក់អន់ចិត្តដោយវា។
It was nothing more than an act of kindness.
វាមិនមែនជាការបង្ហាញសេចក្ដីសប្បុរសទេ។
That includes the shoes too.
ក្នុងនោះក៏មានស្បែកជើងផងដែរ។
Well...
ល្អ ...
Can you accept them this time?
តើអ្នកអាចទទួលយកពួកគេនៅពេលនេះទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
I know how it feels since I've had a lot of injuries.
ខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាតាំងពីខ្ញុំមានរបួសច្រើន។
It might seem like a minor injury,
វាហាក់ដូចជារបួសតិចតួច
but you must be careful until it's completely healed.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នរហូតដល់វាបានជាសះស្បើយ។
Take these sneakers
យកស្បែកជើងប៉ាតាទាំងនេះ
and let me drop you off today.
ហើយសូមឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្នកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
I'm sorry for inconveniencing you.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរអាក់រអួល។
Getting a thank-you from you will do.
ការទទួលបានការថ្លែងអំណរគុណពីអ្នកនឹងធ្វើ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
They look good on you.
ពួកគេមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
I'll get the car. Wait on the first floor.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានរថយន្ត។ រង់ចាំនៅជាន់ទីមួយ។
Is your foot okay?
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
Yes, it's fine.
បាទ / ចាសវាមិនអីទេ។
But why are you still here?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I got your shoes fixed.
ខ្ញុំបានជួសជុលស្បែកជើងរបស់អ្នកហើយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Oh, right. How much was it?
អូត្រូវហើយ។ តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
The Bone Orthopedics
ឆ្អឹងកងឆ្អឹង
Woo-young. About what happened at the courthouse.
វូ - ក្មេង។ អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅតុលាការ។
I don't know what Dae-young was thinking to ask you for such a favor,
ខ្ញុំមិនដឹងថា Dae-young កំពុងគិតអ្វីដើម្បីស្នើសុំការជួយពីអ្នកទេ
but I'll apologize on his behalf.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសុំទោសក្នុងនាមគាត់។
Also,
ក៏
thank you for bringing the letter.
សូមអរគុណចំពោះការនាំយកលិខិតនេះ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Get in, Da-jung.
ចូលទៅ Da-jung ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
I'll see you again.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
Why are you so late? You should've come earlier.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ? អ្នកគួរតែមកមុន។
When I tell you who came here, you'll regret it so much.
នៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកដែលមកទីនេះអ្នកនឹងសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
Did Iron Man come here or something?
តើបុរសដែកមកទីនេះឬអ្វីទេ?
The person you love most.
មនុស្សដែលអ្នកស្រឡាញ់បំផុត។
Ta-da. It's Ye Ji-hoon.
តាដា។ វាជាយូជី - ហូន។
Ye Ji-hoon.
Ye Ji-hoon ។
You don't have to be grateful.
អ្នកមិនចាំបាច់មានអំណរគុណទេ។
I was worried that I made you worry because I said that
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភព្រោះខ្ញុំនិយាយបែបនេះ
Da-jung was having an affair.
ដា -Jung កំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Ye Ji-hoon
Ye ji-hoon
To Go Woo-young, Ye Ji-hoon
ទៅ Go Woo-young, Ye Ji-hoon
Who would like something like this?
តើអ្នកណាចង់បានរបស់ដូចនេះ?
What are you doing? I got it just for you.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំយល់ពីវាសម្រាប់អ្នក។
Hey. While we're on the topic, let's talk.
ហេ។ ខណៈពេលដែលយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទសូមនិយាយ។
When you brought up the affair...
នៅពេលដែលអ្នកលើកយករឿងរ៉ាវស្នេហា ...
Forget it. Why am I even bothering?
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសូម្បីតែរំខាន?
Mr. Go...
លោកទៅ ...
- Had an affair? - Fine.
- មានស្នេហាទេ? - វិចិត្រ។
I'm sorry about the affair.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងស្នេហា។
Of course it's your fault.
ជាការពិតវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
You should just stay still.
អ្នកគួរតែនៅស្ងៀម។
- "You"? - I fed you and gave you a place to stay,
- "អ្នក"? - ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកហើយអោយអ្នកមានកន្លែងស្នាក់នៅ
but you're a jerk who isn't grateful.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមនុស្សលេងសើចដែលមិនមានអំណរគុណ។
What, you jerk?
អ្វីដែលអ្នកកន្ត្រាក់?
Why don't you just go die, you idiot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់?
Why would I die, you young punk?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនឹងស្លាប់អ្នកតុក្កតាវ័យក្មេង?
Young punk? I'm a full-grown man.
តុក្កតាវ័យក្មេង? ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យ។
- I should just beat you up. - Forget it. I can't hear you!
- ខ្ញុំគួរតែវាយអ្នក។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ!
- I can't hear you! - You can't hear me? I'll make you hear me.
- ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកទេ! - អ្នកមិនអាចលឺខ្ញុំទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក me ខ្ញុំ។
- When did I say I wanted this? - Whatever.
- តើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់បានវានៅពេលណា? - ស្អី​ក៏ដោយ។
- Don't keep then. I'll keep it. - Don't show this to me again!
- កុំទុក។ ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។ - កុំបង្ហាញវាមកខ្ញុំម្តងទៀត!
It's all mine, you jerk.
វាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I said, get it rid of it, you punk!
ខ្ញុំបាននិយាយថា, កម្ចាត់វាអ្នកតោះ!
I don't want to, you idiot!
ខ្ញុំមិនចង់ទេអ្នកល្ងីល្ងើ!
- He's such a degenerate son. - I know.
- គាត់ជាកូនប្រុសថោកទាបបែបនេះ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Why are you going to the office?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅការិយាល័យ?
I'm on night duty today.
ខ្ញុំនៅបំពេញកាតព្វកិច្ចពេលយប់ថ្ងៃនេះ។
Is your daughter okay?
កូនស្រីអ្នកមិនអីទេ?
You left in a hurry that day.
អ្នកបានចាកចេញភ្លាមៗក្នុងថ្ងៃនោះ។
She had stomach cramps.
នាងឈឺពោះ។
She's okay now.
នាងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
If she's anything like you, your daughter must be beautiful too.
ប្រសិនបើនាងមានអ្វីដូចអ្នកកូនស្រីរបស់អ្នកក៏ត្រូវតែស្រស់ស្អាតដែរ។
What is he saying?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
I heard he was a player.
ខ្ញុំបាន heard ថាគាត់ជាកីឡាករម្នាក់។
Is he hitting on me regardless of whether I'm married or divorced?
តើគាត់វាយខ្ញុំដោយមិនគិតថាខ្ញុំរៀបការឬលែងលះ?
I have a worry. Can I confide in you?
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។ តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តលើអ្នកបានទេ?
What's your worry?
តើអ្នកបារម្ភយ៉ាងណា?
I thought that
ខ្ញុំ​គិតថា
I knew what women liked.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលស្ត្រីចូលចិត្ត។
But
ប៉ុន្តែ
there's one person I can't figure out.
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាន។
What is this? Is he talking about me?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? គាត់កំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I'm sure it's not me. Let's not overreact.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ចូរកុំធ្វើឱ្យហួសហេតុពេក។
It's probably because that woman
វាប្រហែលជាដោយសារតែស្ត្រីនោះ
hasn't opened up to you yet.
មិនទាន់បានបើកឱ្យអ្នកនៅឡើយទេ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Caring for her is the most important.
ការមើលថែនាងគឺសំខាន់បំផុត។
Women know when they're being cared for.
ស្ត្រីដឹងថាពេលណាពួកគេត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់។
They can tell when you worry about them,
ពួកគេអាចប្រាប់នៅពេលអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីពួកគេ
think about them,
គិតអំពីពួកគេ
and like them.
និងដូចពួកគេ។
Then they will naturally open up to you.
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងបើកចំហចំពោះអ្នក។
Seo-yeon.
សៅយូ។
Mom
ម៉ាក់
Mom, Mirae Hospital, Kim Mi-yeon
ម៉ាក់មន្ទីរពេទ្យ Mirae គីមមីយ៉ុន
Why do they want me to review everything I already looked at?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់អោយខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានមើលទៅ?
When will I get all of this done?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើកិច្ចការទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
This is exhausting.
នេះហត់នឿយណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Woo-young, it's fine. I'll do it.
វូ - វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
I had them with me.
ខ្ញុំមានពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំ។
What are you doing here? Didn't you go home?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? អ្នកមិនបានទៅផ្ទះទេឬ?
- No, I signed for an essay-writing class. - I see.
- ទេខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាសម្រាប់ថ្នាក់សរសេរអត្ថបទ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
What about you? Why are you here? Didn't you have work today?
ចុះ​អ្នក​វិញ? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេឬ?
I came back after work.
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីការងារ។
The performance assessment for History was due today.
ការវាយតំលៃការអនុវត្តន៍សំរាប់ប្រវត្ដិសាស្ដ្រគឺនៅថ្ងៃនេះ។
It was due at 3 p.m.
ដល់ម៉ោង ៣ រសៀល
I bet it won't get accepted if you try to hand it in now.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់វានឹងមិនទទួលយកបានទេប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមប្រគល់វាឥឡូវនេះ។
I just don't need to get caught.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចាប់ទេ។
Are you going to the teacher's office? Let's go together.
តើអ្នកទៅការិយាល័យគ្រូទេ? តោះទៅជាមួយគ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Gosh. Where is it?
ហ្គូស។ វា​នៅឯណា?
It's probably in that cabinet.
ប្រហែលជានៅក្នុងគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនោះ។
Really? Thank you.
ពិតឬ? សូមអរគុណ។
Gosh, why won't this open?
ហ្គុកហេតុអ្វីមិនបើក?
Grade 11 Textbook Class Material
សម្ភារៈថ្នាក់សៀវភៅសិក្សាថ្នាក់ទី ១១
Move over for a second.
រំកិលទៅមុខមួយវិនាទី។
What is this? It's empty.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? វាទទេ។
And the two chairs that aren't stable. They're in the classroom.
និងកៅអីពីរដែលមិនមានស្ថេរភាព។ ពួកគេនៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
Right. Let's go to the teacher's office first.
ត្រូវ។ តោះទៅការិយាល័យគ្រូជាមុនសិន។
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
These books.
សៀវភៅទាំងនេះ។
We have a lot of old books we can't use.
យើងមានសៀវភៅចាស់ជាច្រើនដែលយើងមិនអាចប្រើបាន។
It's just taking up space, so we need to get rid of all of them.
វាទើបតែយកកន្លែងទំនេរទេដូច្នេះយើងចាំបាច់ត្រូវដកវាចេញទាំងអស់។
Right, the cabinet!
ត្រឹមត្រូវគណៈរដ្ឋមន្ត្រី!
I almost forgot.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
See this?
ឃើញទេ?
It's too old, we can't even use it.
វាចាស់ពេកយើងមិនអាចប្រើវាបានទេ។
See? You can't even open it.
ឃើញទេ? អ្នកមិនអាចបើកវាបានទេ។
I'll switch it to a new one tomorrow.
ខ្ញុំនឹងប្តូរវាទៅថ្មីមួយនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay. Let's go.
យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
What a relief.
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
It's there!
វានៅទីនោះ!
Da-jung, apparently, they're very strict at the Night Duty Room.
Da-jung ជាក់ស្តែងពួកគេតឹងរឹងខ្លាំងណាស់នៅឯ Night Duty Room ។
Be careful!
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន!
Yes, thank you.
បាទអរគុណ។
Night Duty Room-Female
បន្ទប់កាតព្វកិច្ចពេលយប់ - ស្រី
Hello.
សួស្តី។
Make yourself at home, Ms. Jung.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះអ្នកស្រីជុង។
I know I'm your senior, but I'm younger.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សវ័យចំណាស់របស់អ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំក្មេងជាង។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
This is your first night here, right?
នេះជាយប់ដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
There's not much to do, as long as nothing happens.
មិនមានអ្វីត្រូវធ្វើច្រើនទេដរាបណាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Which academy did you graduate from?
តើបណ្ឌិតសភាណាដែលអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សា?
I attended the same one with Yu-mi.
ខ្ញុំបានចូលរួមកម្មវិធីតែមួយជាមួយយូ។
I didn't attend one.
ខ្ញុំមិនបានចូលរួមទេ។
How did you get ready for the exam?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រឡងយ៉ាងដូចម្តេច?
I did it alone at home.
ខ្ញុំបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯងនៅផ្ទះ។
At home?
នៅផ្ទះ?
What, did you read newspapers and highlight them?
តើអ្នកបានអានកាសែតហើយគូសបញ្ជាក់អំពីអ្វី?
Did you make it because it was a blind recruit?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេពីព្រោះវាជាអ្នកជ្រើសរើសពិការភ្នែក?
You must be very lucky.
អ្នកត្រូវតែមានសំណាងណាស់។
What's with the face?
មុខមានអ្វី?
- It's nothing. - You seem
- វាគ្មានអ្វីទេ។ - អ្នក​ហាក់ដូចជា
like you want to say that it was your talent and hard work,
ដូចអ្នកចង់និយាយថាវាជាទេពកោសល្យនិងការខិតខំរបស់អ្នក
but I think you're lucky.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសំណាង។
You're on your probation, and yet, you've been receiving so much attention.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការសាកល្បងរបស់អ្នកហើយនៅឡើយទេអ្នកត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
I've seen so many anchors
ខ្ញុំបានឃើញយុថ្កាជាច្រើន
that focus on getting popular than becoming a good anchor.
ដែលផ្តោតលើការទទួលបានប្រជាប្រិយភាពជាជាងការក្លាយជាយុថ្កាដ៏ល្អ។
But those always end up
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងនោះតែងតែបញ្ចប់
not making it to the end because they lack skills.
មិនធ្វើឱ្យវាដល់ទីបញ្ចប់ទេព្រោះពួកគេខ្វះជំនាញ។
As your senior, let me tell you,
ក្នុងនាមជាអ្នកមានវ័យចំណាស់ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
you need to win with your skills from now on.
អ្នកត្រូវឈ្នះជាមួយជំនាញរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Yes, will do.
បាទ / ចាសនឹងធ្វើ។
Night Duty Room-Female
បន្ទប់កាតព្វកិច្ចពេលយប់ - ស្រី
Yes?
បាទ / ចាស?
What? Breaking news?
អ្វី? ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍?
We're on our way.
យើងកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់យើង។
Night Duty Room-Male
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវពេលយប់ - បុរស
I'm on my way.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
When is the broadcast van arriving?
តើវ៉ាន់ចាក់ផ្សាយមកដល់នៅពេលណា?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
We're arriving in five minutes. Get ready.
យើងមកដល់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។ ត្រៀមខ្លួន។
- Yes, sir. - All right.
- បាទ​លោក។ - ត្រឹមត្រូវ។
Da-jung, you're really lucky.
ដា -Jung អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
Imagine being on your own with no experience.
ស្រមៃមើលខ្លួនឯងដោយគ្មានបទពិសោធន៍។
You would've messed up.
អ្នកនឹងរញ៉េរញ៉ៃ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I think I forgot all my makeup!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចការតុបតែងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
Da-jung, did you bring any makeup?
ដា -Jung, តើអ្នកបាននាំមកនូវការតុបតែងណាមួយទេ?
I also left them back in the room.
ខ្ញុំក៏ទុកឱ្យពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់វិញ។
This is bad!
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់!
Can I borrow your foundation?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីគ្រឹះរបស់អ្នកបានទេ?
I need it right now!
ខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះ!
What are you doing? We need to start!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យើងត្រូវចាប់ផ្តើម!
I have to get my makeup on before we start!
ខ្ញុំត្រូវតុបតែងខ្លួនជាមុនសិនមុននឹងចាប់ផ្តើម!
"JBC News, Breaking News"
"JBC News, ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍"
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Is the broadcast van ready yet?
តើវ៉ាន់ចាក់ផ្សាយរួចរាល់ហើយឬនៅ?
They're still not ready.
ពួកគេនៅតែមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន។
Massive fire at Taehwa Industrial Complex
អគ្គិភ័យដ៏ធំមួយនៅឯមជ្ឈមណ្ឌលឧស្សាហកម្ម Taehwa
Other news channels are already on it.
បណ្តាញព័ត៌មានផ្សេងទៀតមានរួចហើយ។
What's taking them so long?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- Start the news! - Okay.
- ចាប់ផ្តើមព័ត៌មាន! - យល់ព្រម។
Come on. Just get it done quickly and let's get started.
ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែធ្វើវាឱ្យបានរហ័សហើយចាប់ផ្តើម។
Just wait! I need to fill my eyebrows in!
ចាំអីទៀត! ខ្ញុំត្រូវបំពេញចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ!
Goodness!
ភាពល្អ!
Oh, my!
អូខ្ញុំ!
Seriously? This is driving me crazy.
ធ្ងន់ធ្ងរ? នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Ms. Jung, please do it instead.
លោកស្រីជុងសូមធ្វើវាជំនួសវិញ។
- What? - Sorry?
- ស្អី? - សុំទោស?
The live show will start right away.
កម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់នឹងចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
Take this. Here.
យកនេះ។ នៅទីនេះ។
We don't have time. Hurry!
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ ប្រញាប់!
What are you doing? Switch places.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្តូរកន្លែង។
Come on. Move.
ឆាប់​ឡើង។ ផ្លាស់ទី។
Can you lend Ms. Jung some foundation?
តើអ្នកអាចផ្តល់ប្រាក់កម្ចីដល់លោកស្រីជុងគ្រឹះបានទេ?
No, I'm fine.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
You're fine? All right. We're going in.
អ្នក​មិន​អី​ទេ? ត្រឹមត្រូវ។ យើងនឹងចូលទៅ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
The site is ready. We're going in.
គេហទំព័ររួចរាល់ហើយ។ យើងនឹងចូលទៅ។
Why is it Ms. Jung and not Ms. Choi?
ហេតុអ្វីបានជានាងជុងហើយមិនមែនជាលោកស្រីចយ?
There has been a massive fire...
មានភ្លើងឆេះយ៉ាងសន្ធោសន្ធៅ ...
The live show starts now.
កម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់ចាប់ផ្តើមនៅពេលនេះ។
The fire is still growing due to the wind...
អគ្គិភ័យនៅតែកើតឡើងដោយសារខ្យល់…
What?
អ្វី?
Massive fire at Taehwa Industrial Complex
អគ្គិភ័យដ៏ធំមួយនៅឯមជ្ឈមណ្ឌលឧស្សាហកម្ម Taehwa
We have breaking news at JBC Breaking News.
យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍នៅឯ JBC Breaking News ។
Just north of Taehwa Bridge at Taehwa Industrial Complex,
នៅខាងជើងស្ពាន Taehwa នៅឯឧទ្យានឧស្សាហកម្ម Taehwa,
a massive fire has broken out.
អគ្គិភ័យដ៏ធំមួយបានផ្ទុះឡើង។
We will connect to Anchorwoman Jung Da-jung, who is currently on-site.
យើងនឹងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយយុថ្កាឆីជុងដាជុងដែលបច្ចុប្បន្នកំពុងនៅនឹងកន្លែង។
I am currently speaking from the Taehwa Industrial Complex.
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំកំពុងនិយាយពីសួនឧស្សាហកម្មតាវវ៉ា។
Just now, around 4:05 a.m.,
ទើបតែពេលនេះម៉ោងប្រហែល ៤ និង ៥ នាទីទ
there was an explosion, bringing fire,
មានexplosionសូរផ្ទុះឡើង
and 25 people in the complex are currently being evacuated.
ហើយមនុស្ស ២៥ នាក់នៅក្នុងតំបន់នោះកំពុងត្រូវបានជម្លៀសចេញ។
The fire is being put out at the moment.
ភ្លើងកំពុងត្រូវបានពន្លត់នៅពេលនេះ។
Did anyone get injured?
តើមាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ?
When the fire broke out,
នៅពេលភ្លើងបានរលត់ហើយ។
the employees nearby the entrance evacuated immediately,
បុគ្គលិកដែលនៅក្បែរច្រកចូលត្រូវបានជម្លៀសចេញជាបន្ទាន់
but those who could not evacuate immediately are
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមិនអាចជម្លៀសភ្លាមៗបាន
seeing some injuries, including breathing in the smoke.
ឃើញមានរបួសខ្លះរួមទាំងដកដង្ហើមចូលផ្សែង។
Is the fire in control?
តើភ្លើងអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
They're still putting out the minimal fires,
ពួកគេនៅតែពន្លត់អគ្គិភ័យតិចតួចបំផុត។
and there's a risk that the strong winds in the morning may spread the fire,
ហើយមានហានិភ័យដែលខ្យល់បក់ខ្លាំងនៅពេលព្រឹកអាចរាលដាលឆេះ
so cars driving near the area must drive around.
ដូច្នេះរថយន្តដែលបើកបរក្បែរតំបន់នោះត្រូវតែបើកបរជុំវិញ។
You mentioned that there was an explosion before the fire.
អ្នកបានលើកឡើងថាមានការផ្ទុះមុនពេលភ្លើងឆេះ។
Has the source of the fire been identified?
តើប្រភពនៃអគ្គិភ័យត្រូវបានគេស្គាល់អត្តសញ្ញាណទេ?
Yes. While there's a low chance of anyone intentionally starting the fire,
ត្រូវហើយ។ ខណៈពេលដែលអ្នកណាម្នាក់មានឱកាសទាបក្នុងការឆេះ។
at 10 a.m. tomorrow, authorities with jurisdiction will be
នៅម៉ោង ១០ ព្រឹកថ្ងៃស្អែកអាជ្ញាធរមានសមត្ថកិច្ចនឹងមាន
collectively investigating on the fire.
ស៊ើបអង្កេតជារួមលើអគ្គិភ័យ។
- The rush hour will be starting soon. - She's incredible.
- ពេលវេលាមមាញឹកនឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។ - នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
The Taehwa Bridge will be blocked off in both directions,
ស្ពានតាហេវ៉ានឹងត្រូវបិទនៅទិសទាំងពីរ។
so if you head to work on the bridge,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកទៅធ្វើការនៅលើស្ពាន
please divert to Gangseo Bridge.
សូមបង្វែរទៅស្ពានហ្គេនសេ។
I'm Jung Da-jung of JBC News, reporting from the scene.
ខ្ញុំជា Jung Da-jung នៃ JBC News រាយការណ៍ពីកន្លែងកើតហេតុ។
We will expand on more details as they come in for the morning news.
យើងនឹងពង្រីកព័ត៌មានលំអិតបន្ថែមទៀតនៅពេលពួកគេចូលមកស្តាប់ព័ត៌មានពេលព្រឹក។
This concludes our "JBC Breaking News".
នេះបញ្ចប់“ JBC Breaking News” របស់យើង។
"JBC News Breaking News"
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍របស់ JBC
Ms. Jung is good.
លោកស្រីជុងល្អ។
- How many captions did we get? - We got 12!
- តើយើងទទួលបានចំណងជើងចំនួនប៉ុន្មាន? - យើងមាន ១២!
That's a record for breaking news.
នោះគឺជាកំណត់ត្រាសម្រាប់ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
Ms. Jung, you did so well!
លោកស្រីជុងអ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
It was incredible. Great job.
វាមិនគួរឱ្យជឿ។ ធ្វើ​បាន​ល្អ។
I told her to win with her skills,
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងឱ្យឈ្នះជាមួយនឹងជំនាញរបស់នាង
and she really did.
ហើយនាងពិតជាបានធ្វើ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Just now, around 4:05 a.m.,
ទើបតែពេលនេះម៉ោងប្រហែល ៤ និង ៥ នាទីទ
there was an explosion, bringing fire,
មានexplosionសូរផ្ទុះឡើង
and 25 people in the complex are currently being evacuated.
ហើយមនុស្ស ២៥ នាក់នៅក្នុងតំបន់នោះកំពុងត្រូវបានជម្លៀសចេញ។
The fire is being put out at the moment.
ភ្លើងកំពុងត្រូវបានពន្លត់នៅពេលនេះ។
This is a view from Mount Nam hindered by the micro dust.
នេះគឺជាទិដ្ឋភាពពីលើភ្នំណាំដែលរារាំងដោយធូលីខ្នាតតូច។
Seoul's micro dust level is still high.
កំរិតធូលីខ្នាតតូចនៅសេអ៊ូលនៅតែខ្ពស់។
There had been many reports of deaths due to the high level of micro dust.
មានរបាយការណ៍ជាច្រើននៃការស្លាប់ដោយសារកម្រិតនៃធូលីខ្នាតតូច។
What are you doing with the TV on mute?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍?
I'm practicing my report in case of breaking news.
ខ្ញុំអនុវត្តរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំក្នុងករណីមានព័ត៌មានបែកធ្លាយ។
How do you practice it?
តើអ្នកអនុវត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច?
For breaking news,
ចំពោះព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍
they make captions based on the information reporters give out.
ពួកគេសរសេរចំណងជើងដោយផ្អែកលើព័ត៌មានរបស់អ្នកយកព័ត៌មាន។
You can prove that you're a good reporter by making as many captions you can.
អ្នកអាចបញ្ជាក់ថាអ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មានល្អដោយធ្វើចំណងជើងឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាច។
Okay. I see.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ឃើញ។
There had been many reports of deaths...
មានសេចក្តីរាយការណ៍ជាច្រើនពីការស្លាប់…
Early this morning, an apartment in Seoul...
កាលពីព្រឹកម៉ិញនេះផ្ទះល្វែងមួយនៅសេអ៊ូល…
It's accompanied by a strong wind.
វាត្រូវបានអមដោយខ្យល់បក់ខ្លាំង។
You can expect heavy rains and strong wind starting tonight.
អ្នកអាចរំពឹងថានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនិងខ្យល់ខ្លាំងចាប់ផ្តើមនៅយប់នេះ។
Please prepare yourselves for the storm.
សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ព្យុះ។
Let's take a look at how the government is preparing for this.
សូមក្រឡេកមើលថាតើរដ្ឋាភិបាលកំពុងរៀបចំសម្រាប់រឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច។
I'm Jung Da-jung of JBC News, reporting from the scene.
ខ្ញុំជា Jung Da-jung នៃ JBC News រាយការណ៍ពីកន្លែងកើតហេតុ។
Well done,
ល្អ​ណាស់,
Jung Da-jung.
ដាដាវ័យក្មេង។
- Your breaking news coverage was cool. - Thank you.
ការចែកចាយព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍របស់អ្នកគឺត្រជាក់ណាស់។ - អរគុណ។
Today, Ms. Jung Da-jung performed very well
ថ្ងៃនេះកញ្ញាជុងដាជុងសម្តែងបានយ៉ាងល្អ
- during today's breaking news coverage. - Yes.
- ក្នុងអំឡុងពេលនៃការចុះផ្សាយព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ថ្ងៃនេះ។ - ចាស។
She came up with 12 captions which is our record.
នាងបានបញ្ចូលនូវចំណងជើងចំនួន ១២ ដែលជាកំណត់ត្រារបស់យើង។
I watched it on my way here.
ខ្ញុំបានមើលវានៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Gosh, she's good.
ហ្គូសនាងល្អ។
Did Choi Ji-na give her all the tips?
តើឆយជី - ណាបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវគន្លឹះទាំងអស់ទេ?
No.
ទេ
I heard from the field team.
ខ្ញុំបាន heard ពីក្រុមវាល។
- All the reporters and anchors were - How is it?
- អ្នកយកព័ត៌មាននិងយុថ្កាទាំងអស់សុទ្ធតែ - តើវាយ៉ាងម៉េច?
busy putting on makeup.
រវល់ដាក់គ្រឿងសម្អាង។
She was the only one who went around the field
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដើរជុំវិញវាល
and collected information.
និងប្រមូលព័ត៌មាន។
That's why we could get the most captions.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងអាចទទួលបានចំណងជើងច្រើនបំផុត។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
did you all read the comments?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានអានយោបល់ទេ?
- Comments? - Read them.
- យោបល់? - អានពួកគេ។
She's new, but she just got a divorce.
នាងថ្មីប៉ុន្តែនាងទើបតែលែងលះ។
It's quite a mess.
វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
They only talked about her divorce when this was a breaking news coverage.
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយអំពីការលែងលះរបស់នាងនៅពេលដែលនេះគឺជាការបែកធ្លាយព័ត៌មាន។
Did you read that?
តើអ្នកបានអានទេ?
Did you?
តើ​អ្នក?
She single-handedly embarrassed every anchor at JBC.
នាងខ្មាស់អៀនដោយយុថ្ការាល់យុថ្កានៅ JBC ។
Getting a divorce these days isn't considered an embarrassment.
ការលែងលះថ្ងៃនេះមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាការអាម៉ាស់ទេ។
Then, should she be proud?
បន្ទាប់មកតើនាងគួរមានមោទនភាពទេ?
Images and reputations are the most important for anchors.
រូបភាពនិងកេរ្តិ៍ឈ្មោះគឺសំខាន់បំផុតសម្រាប់យុថ្កា។
When people hear her name, Jung Da-jung,
នៅពេលមនុស្សhearឈ្មោះរបស់នាងគឺ Jung Da-jung,
they'll only think about her divorce.
ពួកគេនឹងគិតអំពីការលែងលះរបស់នាង។
Whenever she's on TV, people only talk about how she got a divorce.
រាល់ពេលដែលនាងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍មនុស្សនិយាយតែពីរបៀបដែលនាងលែងលះគ្នា។
Make her
ធ្វើឱ្យនាង
keep a low profile.
រក្សាទម្រង់ទាប។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. Kwon will be handling your baseball interviews, Ms. Jung.
លោកស្រីក្វាន់នឹងធ្វើការសំភាសន៍បេស្បលរបស់អ្នកគឺអ្នកស្រីជុង។
Pardon?
អត់ទោស?
Me?
ខ្ញុំ?
You'll start tomorrow. Give her the materials.
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក។ ផ្តល់ឱ្យនាងនូវសំភារៈ។
Sir, why am I being switched out all of a sudden?
លោកម្ចាស់ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានប្តូរចេញភ្លាមៗ?
Did you think everything would go smoothly after your divorce?
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅយ៉ាងរលូនបន្ទាប់ពីលែងលះទេ?
A public figure ought to be more careful.
ឥស្សរជនសាធារណៈគួរតែមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
Is a divorce
គឺជាការលែងលះ
something I should be careful with?
អ្វីដែលខ្ញុំគួរប្រយ័ត្នជាមួយ?
Pardon?
អត់ទោស?
Of course, it is.
ជាការពិតវាជា។
You're an anchor. How can your personal life stand out more than your reporting?
អ្នកគឺជាយុថ្កាមួយ។ តើជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកអាចលេចធ្លោជាងរបាយការណ៍របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't want to hear your complaints. If you're free,
ខ្ញុំមិនចង់លឺពាក្យបណ្តឹងរបស់អ្នកទេ។ បើអ្នកទំនេរ
go and clean up the storage.
ទៅហើយសម្អាតកន្លែងផ្ទុក។
Don't just stand there. Go!
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ ទៅ!
4th quarter's viewer rating record
កំណត់ត្រាអត្រាអ្នកមើលត្រីមាសទី ៤
Okay. I will do that.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Get back to work. Okay.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។ យល់ព្រម។
Hello?
សួស្តី?
Hello, Ms. Jung. This is Lee from "Culture Night".
សួស្តីលោកស្រីជុង។ នេះគឺជាលីពី "រាត្រីវប្បធម៌" ។
Hello, Ms. Lee. I got your script.
ជំរាបសួរលោកស្រីលី។ ខ្ញុំទទួលបានស្គ្រីបរបស់អ្នក។
Gosh, I'm sorry to bring bad news.
Gosh ខ្ញុំសុំទោសដែលនាំយកដំណឹងអាក្រក់។
But I'm calling to tell you that we won't be needing you anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងហៅដើម្បីប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងមិនត្រូវការអ្នកទៀតទេ។
I see. Okay.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
Is it because of my divorce?
តើដោយសារតែការលែងលះរបស់ខ្ញុំ?
Yes, we have to consider the viewers' reaction to it.
ត្រូវហើយយើងត្រូវពិចារណាពីប្រតិកម្មរបស់អ្នកមើលចំពោះវា។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
No. Goodbye, then.
អត់ទេ។
This stop is Korea District Heating Corporation in Dongsan-dong.
កន្លែងឈប់នេះគឺសាជីវកម្មកំដៅស្រុកកូរ៉េនៅដុងសានដុង។
The next stop is GT Square.
ចំណតបន្ទាប់គឺហ្គេតការេ។
Bust
ការធ្លាក់ចុះ
- Gosh. - He scared me.
- ហ្គូស។ - គាត់ខ្លាចខ្ញុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
My gosh. I'm sorry.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hey.
ហេ។
Can't you drive better than that?
តើអ្នកមិនអាចបើកបរបានល្អជាងនេះទេឬ?
Gosh. I'm sorry.
ហ្គូស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
A motorcycle cut in front of the bus out of nowhere.
ម៉ូតូកាត់នៅខាងមុខឡានក្រុងអស់កន្លែងណា។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
If you're not a good driver, quit.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាអ្នកបើកបរល្អទេចូរឈប់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's dangerous. Please take your seat.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ សូមយកកៅអីរបស់អ្នក។
If you're worried about my safety, drive better.
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំសូមបើកបរឱ្យបានល្អ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Why did you say it like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចនេះ?
Are you upset?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
No. I must focus on driving.
ទេខ្ញុំត្រូវតែផ្តោតលើការបើកបរ។
Does that give you the right to talk to me that way?
តើនោះផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំតាមវិធីនោះទេ?
I asked you if you were upset.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកប្រសិនបើអ្នកតូចចិត្ត។
- No. - No, I bet you are. Darn it.
- ទេ - ខ្ញុំមិនហ៊ានភ្នាល់ទេ។ ដុសខាត់វា។
You...
អ្នក ...
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Get your hand off me.
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
- Who are you to stop me? - I don't need to answer that.
- តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ? - ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
Don't make other passengers anxious by picking a fight with the driver.
កុំធ្វើឱ្យអ្នកដំណើរផ្សេងទៀតមានការថប់បារម្ភដោយការប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកបើកបរ។
Just get off at the next stop quietly.
សូមចុះនៅចំណតបន្ទាប់ដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
Gosh.
ហ្គូស។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
Drivers are already stressed out
អ្នកបើកបរត្រូវបានសង្កត់ធ្ងន់រួចហើយ
without any help from jerks like you.
ដោយគ្មានជំនួយពីអ្នកកន្ត្រាក់ដូចអ្នក។
Don't take out your anger on him!
កុំដកកំហឹងរបស់អ្នកលើគាត់!
- You little jerk. - Just get off, man!
- អ្នកកន្ត្រាក់តិចតួច។ - គ្រាន់តែទទួលបានបិទបុរស!
Let's just report him to the police.
តោះរាយការណ៍គាត់ទៅប៉ូលីស។
Sir, just get off.
សូមលោកអញ្ជើញចុះ។
- That's enough. - Come on.
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - ឆាប់​ឡើង។
- Don't you know the world we live in now? - How can you threaten a driver now?
- តើអ្នកមិនស្គាល់ពិភពលោកដែលយើងរស់នៅសព្វថ្ងៃទេ? - តើអ្នកអាចគំរាមអ្នកបើកបរនៅពេលណា?
- What's wrong with you? - You're inconveniencing everyone.
- មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? - អ្នកមានការរអាក់រអួលមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Bus
ឡានក្រុង
- Get off already. - Get off now!
- ចុះរួចទៅហើយ។ - ចុះឥឡូវនេះ!
- Get off. - Get off the bus!
- ចុះ​ពី។ - ចុះពីឡានក្រុងទៅ!
- Gosh. Darn it. - Get off the bus now.
- ហ្គូស។ ដុសខាត់វា។ - ចុះពីឡានក្រុងឥឡូវនេះ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're Si-woo's friend, right?
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Si-woo មែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Did you eat?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
No.
ទេ
Let's eat together.
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
I'm buying this meal to thank you for helping me earlier. Eat a lot.
ខ្ញុំទិញអាហារនេះដើម្បីអរគុណអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំមុននេះ។ ញ៉ាំ​ច្រើន។
Isn't it hard working as a driver?
តើវាមិនពិបាកធ្វើការជាអ្នកបើកបរទេឬ?
Making a living is supposed to be hard.
ការរកស៊ីត្រូវបានគេសន្មតថាពិបាក។
Everyone has a tough job.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការងារលំបាក។
Gosh.
ហ្គូស។
Goodness. This shirt is from my daughter-in-law.
ភាពល្អ។ អាវនេះមកពីកូនប្រសារខ្ញុំ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
I'm sorry, Father.
ខ្ញុំសូមទោសឪពុក។
We
យើង
decided to get a divorce.
សម្រេចចិត្តលែងលះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't apologize to me.
កុំសុំទោសខ្ញុំ។
I know it was hard on you.
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
you don't have to visit me to check on me.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅលេងខ្ញុំដើម្បីពិនិត្យខ្ញុំទេ។
(From Da-jung) Father, happy birthday.
(ពីដាជុង) ឪពុករីករាយថ្ងៃកំណើត។
I told her not to send me presents.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងកុំ ឲ្យ ផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំ។
Oh, the kid paid for it on his way out.
អូក្មេងបានចំណាយប្រាក់សម្រាប់វាតាមផ្លូវរបស់គាត់ចេញ។
Gobiwoo Restaurant
ភោជនីយដ្ឋានហ្គូវីវូ
Hey.
ហេ។
A student doesn't have money. Why did you pay?
និស្សិតមិនមានលុយទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង់ប្រាក់?
Here.
នៅទីនេះ។
Please buy me something better next time.
សូមទិញអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះនៅពេលក្រោយ។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
How did you know it was my birthday?
តើអ្នកដឹងថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I heard your daughter-in-law gave you that as a gift.
ខ្ញុំ heard កូនប្រសាររបស់អ្នកអោយអំណោយនោះមកអ្នក។
Right.
ត្រូវ។
My daughter-in-law is so kind.
កូនប្រសាស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាចិត្តល្អណាស់។
She always gets me something for my birthday.
នាងតែងតែយកអ្វីមកខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Even though I told her she didn't have to anymore.
ទោះបីខ្ញុំប្រាប់នាងថានាងមិនចាំបាច់ទៀតទេ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Messages
សារ
Father
ឪពុក
Thanks for everything, Da-jung.
សូមអរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង Da-jung ។
Yes?
បាទ / ចាស?
Did you have seaweed soup?
តើអ្នកមានស៊ុបសមុទ្រទេ?
Here. Eat up.
នៅទីនេះ។ ញ៉។
Thank you for the meal.
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
How is it? Is it edible?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ? តើអាចបរិភោគបានទេ?
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Isn't it hard?
មិនពិបាកទេ?
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
I feel like I'm making you suffer.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអោយអ្នកឈឺចាប់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
No, it's not, Father.
ទេវាមិនមែនជាព្រះវរបិតាទេ។
I should get going.
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Oh, right. Use this for your living expenses.
អូត្រូវហើយ។ ប្រើវាសម្រាប់ចំណាយក្នុងការរស់នៅរបស់អ្នក។
It's okay, Father.
មិនអីទេលោកឪពុក។
Take it.
យកវា។
Don't tell Dae-young.
កុំប្រាប់ Dae-young ។
If he finds out I came,
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំមក
he would definitely hate it. Bye, then.
គាត់ពិតជាស្អប់វាណាស់។ លាហើយ​អញ្ចឹង។
Wait.
រង់ចាំ។
Don't come out.
កុំចេញ។
Hong Dae-young
ហុងដា - ក្មេង
Hello?
សួស្តី?
I'm sorry I couldn't go to the courthouse.
សុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចទៅតុលាការបាន។
Is that why you called?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហៅ?
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
you kept in contact with my father.
អ្នកបានរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
Why did you take care of him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែរក្សាគាត់?
Because he's your parent.
ដោយសារតែគាត់ជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
My father said
ឪពុកខ្ញុំនិយាយ
mean things to you in the past.
មានន័យថាអ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុងអតីតកាល។
But you're okay with it?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអីទេជាមួយវា?
He apologized to me,
គាត់បានសុំទោសខ្ញុំ
and you don't know this,
ហើយអ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ
but he helped us a lot when we were struggling.
ប៉ុន្តែគាត់បានជួយយើងយ៉ាងច្រើននៅពេលយើងកំពុងតស៊ូ។
- Da-jung... - But
- ដា -Jung ... - ប៉ុន្តែ
I can't take care of him anymore,
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែគាត់ទៀតទេ
so you should do it from now on.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែធ្វើវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Goodbye.
លាហើយ។
Are you going home after meeting with Si-woo?
តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីជួបជាមួយស៊ី - វ៉ូ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Did you forget your umbrella?
តើអ្នកភ្លេចឆ័ត្ររបស់អ្នកទេ?
Then use this.
បន្ទាប់មកប្រើវា។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
My house is close by. You should take this.
ផ្ទះខ្ញុំនៅជិត។ អ្នកគួរតែយកនេះ។
Then let's go together.
បន្ទាប់មកយើងទៅជាមួយគ្នា។
I'll walk you home.
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកនៅផ្ទះ។
Thank you. Get home safely, Woo-young.
សូមអរគុណ។ ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាពវូ - វ័យក្មេង។
Thank you
សូមអរគុណ
for always caring.
សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់ជានិច្ច។
Goodness. You don't have to thank me.
ភាពល្អ។ អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ
I ever thanked you properly.
ខ្ញុំធ្លាប់អរគុណអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
Why are these here?
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
These are really expensive.
ទាំងនេះពិតជាថ្លៃណាស់។
They are?
ពួកគេ​គឺជា?
Yes. They just came out.
ត្រូវហើយ។ ពួកគេទើបតែចេញមក។
Gosh. I'm late.
ហ្គូស។ ខ្ញុំ​យឺត។
I'm going to school.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលារៀន។
Okay.
យល់ព្រម។
Anchorwoman Jung Da-jung
យុថ្កានារីជុងដាជុង
Goodness. What brings you to call this morning?
ភាពល្អ។ តើអ្វីដែលនាំឱ្យអ្នកហៅទូរស័ព្ទនៅព្រឹកនេះ?
The sneakers you gave me last time.
ស្បែកជើងប៉ាតាដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
I think they're too expensive for me to accept out of goodwill.
ខ្ញុំគិតថាថ្លៃពេកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលយកចេញពីសុច្ឆន្ទៈ។
Gosh. I told you I don't need them.
ហ្គូស។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Then I'll pay you for them.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្រាប់ពួកគេ។
No...
ទេ ...
Okay. Bring them to the baseball stadium later.
យល់ព្រម។ នាំពួកគេទៅកីឡដ្ឋានបេស្បលនៅពេលក្រោយ។
Okay. I'll see you later.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- Hey. - Yes?
- ហេ។ - ចាស?
What time is your interview today?
តើសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
It's at 3 p.m.
ដល់ម៉ោង ៣ រសៀល
- 3 p.m.? - Yes.
- ម៉ោង ៣ រសៀល? - ចាស។
Okay.
យល់ព្រម។
Good work everyone.
ការងារល្អគ្រប់គ្នា។
- Great work. - Thanks for your good work.
- ការងារអស្ចារ្យ។ - អរគុណចំពោះការងារល្អរបស់អ្នក។
- Good work.
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារ​ល្អ។
I thought Anchorwoman Jung was coming today.
ខ្ញុំគិតថា Anchorwoman Jung កំពុងតែមកថ្ងៃនេះ។
I'm doing the interviews from now on.
ខ្ញុំកំពុងសំភាសន៍ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Since Da-jung's news on divorce,
ចាប់តាំងពីព័ត៌មានរបស់ Da-jung ស្តីពីការលែងលះ។
she got on everyone's bad side at JBC.
នាងទទួលបាននៅផ្នែកអាក្រក់របស់អ្នករាល់គ្នានៅ JBC ។
Why did she have to get divorced and lower her reputation like that?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវលែងលះនិងបន្ទាបកេរ្តិ៍ឈ្មោះនាងបែបនេះ?
Is that something that would lower a person's reputation?
តើនោះជាអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់មនុស្សចុះខ្សោយ?
She probably had an issue if she got divorced, don't you think?
នាងប្រហែលជាមានបញ្ហាប្រសិនបើនាងលែងលះតើអ្នកមិនគិតទេ?
News anchors are public figures too.
យុថ្កាព័ត៌មានក៏ជាឥស្សរជនសាធារណៈផងដែរ។
I'm a public figure, so I know this quite well.
ខ្ញុំជាឥស្សរជនសាធារណៈដូច្នេះខ្ញុំដឹងរឿងនេះច្បាស់។
Reputations crumble
កេរ្តិ៍ឈ្មោះខូច
more easily by saying the wrong thing than getting divorced.
ងាយជាងដោយនិយាយអ្វីខុសជាងលែងលះ។
Sorry?
សុំទោស?
To some people, getting divorced may be big news,
ចំពោះមនុស្សខ្លះការលែងលះគ្នាអាចជាដំណឹងធំ
but to others, it's a big life decision.
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នកដទៃវាជាការសម្រេចចិត្តក្នុងជីវិតដ៏ធំមួយ។
Ye Ji-hoon
Ye ji-hoon
I'm just worried that when people hear you say that,
ខ្ញុំបារម្ភតែពេលមនុស្ស hear អ្នកនិយាយដូច្នេះ
it might hurt your reputation, you know.
អ្នកដឹងទេ
Why is he defending her?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ការពារនាង?
May I know where the Teacher's Office for grade 11 is?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាការិយាល័យគ្រូសម្រាប់ថ្នាក់ទី ១១ នៅឯណា?
The Teacher's Office for grade 11 is located on the 2nd floor.
ការិយាល័យគ្រូសម្រាប់ថ្នាក់ទី ១១ មានទីតាំងនៅជាន់ទី ២ ។
You can speak in sign language too?
អ្នកអាចនិយាយភាសាសញ្ញាផងដែរ?
Just a little.
គ្រាន់តែ​បន្តិចបន្តួច។
You can really do everything.
អ្នកពិតជាអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
- Woo-young, - Yes?
- វូ - វ័យក្មេង - បាទ?
I have to study for the skills assessment, so I don't think I can practice tonight.
ខ្ញុំត្រូវសិក្សាដើម្បីវាយតម្លៃជំនាញដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចហាត់នៅយប់នេះបានទេ។
Skills assessment?
ការវាយតម្លៃជំនាញ?
Yes, the math skills assessment is due tomorrow.
ត្រូវហើយការវាយតំលៃជំនាញគណិតវិទ្យាគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
Did you not do it yet?
តើអ្នកមិនទាន់ធ្វើវាទេ?
I should work on that.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើការលើរឿងនោះ។
You didn't do it?
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ?
Do you want to work on it together at my house, then?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាជាមួយគ្នានៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
Sure, that sounds great!
ប្រាកដណាស់ស្តាប់ទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You really didn't need to bring anything.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់យករបស់អ្វីទាំងអស់។
How can I?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Nobody in our family eats this.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើងញ៉ាំអាហារនេះទេ។
Gosh, you don't know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Si-woo, you can study.
អ្នកអាចសិក្សា។
I'll do the dishes.
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូប។
What?
អ្វី?
It's fine. Study.
មិន​អី​ទេ។ សិក្សា។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
You're drinking again?
អ្នកកំពុងផឹកម្តងទៀត?
It's my day-off. Let me drink.
វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំ។ ឱ្យខ្ញុំផឹក។
Why can't you clean up after yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសម្អាតបន្ទាប់ពីខ្លួនអ្នក?
You think we have a cleaner or something?
អ្នកគិតថាយើងមានអ្នកបោសសំអាតឬអ្វីមួយ?
Just leave it. I'll clean up after.
សូមទុកវាចោល។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទាប់ពី។
- When? - After this.
- ពេលណា​? - បន្ទាប់ពី​នេះ។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
How much housework do you think you do?
តើអ្នកគិតថាការងារផ្ទះប៉ុន្មានហើយ?
I'd say
ខ្ញុំចង់និយាយ
at least 50 percent.
យ៉ាងហោចណាស់ ៥០ ភាគរយ។
No, more like 30 percent.
ទេច្រើនជាង ៣០ ភាគរយ។
What? That's too little.
អ្វី? នោះគឺតិចតួចណាស់។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
That's why you're losing!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាញ់!
How pathetic. You didn't even do 30 percent.
របៀបដែលគួរឱ្យអាណិត។ អ្នកមិនទាំងបានធ្វើ ៣០ ភាគរយផង។
Woo-young, aren't you going to work on your assessment?
វូវ័យក្មេងតើអ្នកនឹងមិនធ្វើការលើការវាយតម្លៃរបស់អ្នកទេឬ?
I'm fine. You can keep studying.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ អ្នកអាចបន្តការសិក្សា។
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះ។
What do you think you're doing here?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Woo-young is such a husband material.
វូ - យ៉ាំងគឺជាសម្ភារៈប្តី។
Husband material? As if.
សម្ភារៈប្តី? ដូចជាប្រសិនបើ។
You think it's normal to do dishes at someone else's house?
អ្នកគិតថាជាការធម្មតាទេក្នុងការធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះរបស់អ្នកផ្សេង?
Did you eat?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
Why do you care? You think you're my dad or something?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់? អ្នកគិតថាអ្នកជាឪពុករបស់ខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
What?
អ្វី?
Bo-bae, let's watch some TV before we start on the assessment.
Bo-bae សូមមើលទូរទស្សន៍មួយចំនួនមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមវាយតម្លៃ។
Sure!
ប្រាកដណាស់!
It's Ji-hoon!
វាជាជីហុន!
Ye Ji-hoon?
Ye Ji -hoon?
Amazing!
អស្ចារ្យណាស់!
- That's our Ji-hoon. - Yes, our Ji-hoon.
- នោះហើយជាជីហុនរបស់យើង។ - មែនហើយជីហុនរបស់យើង។
"Our" Ji-hoon?
"ជីហុនរបស់យើង?"
He's an old man! And certainly not yours.
គាត់ជាបុរសចំណាស់! ហើយប្រាកដជាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Who are you to have a say on what I call him?
តើអ្នកណាជាអ្នកនិយាយអំពីអ្វីដែលខ្ញុំហៅគាត់?
I'm...
ខ្ញុំ ...
I'm your father!
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក!
Goodness.
ភាពល្អ។
Whatever. Men who look like that
ស្អី​ក៏ដោយ។ បុរសដែលមើលទៅដូចនោះ
are the men you need to be careful of, all right?
តើបុរសដែលអ្នកត្រូវប្រយ័ត្នទេ?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Mother-in-law
ម្ដាយក្មេក
Who is he to say that about our Ji-hoon?
តើគាត់ជានរណាដែលនិយាយអំពីជីហុនរបស់យើង?
Yes, Mother?
មែនហើយម៉ាក់?
How could you get a divorce without coming to me first?
តើអ្នកអាចលែងលះដោយមិនមករកខ្ញុំមុនយ៉ាងដូចម្តេច?
You think you two can just decide on that among yourselves?
អ្នកគិតថាអ្នកទាំងពីរអាចសម្រេចចិត្តលើរឿងនោះក្នុងចំណោមខ្លួនអ្នក?
- I'm sorry. - Whatever. Where are you?
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ស្អី​ក៏ដោយ។ តើអ្នកនៅទីណា?
Well,
មែនហើយ
- I'm in Busan. - Still?
- ខ្ញុំនៅប៊ូសាន។ - នៅតែ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Isn't it basic manner to apologize in person?
តើវាមិនមែនជាលក្ខណៈមូលដ្ឋានដើម្បីសុំទោសដោយផ្ទាល់ទេឬ?
I'm sorry. I'll go and meet you soon, Mother.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទៅជួបអ្នកឆាប់ៗអ្នកម្តាយ។
Whatever. Bye.
ស្អី​ក៏ដោយ។ លាហើយ។
Soon?
ឆាប់ៗនេះ?
How am I going to apologize with this face?
តើខ្ញុំនឹងសុំទោសដោយទឹកមុខនេះយ៉ាងម៉េច?
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Grandmother, you must be tired from your long trip.
លោកយាយអ្នកត្រូវតែនឿយហត់ពីដំណើរដ៏វែងរបស់អ្នក។
Why didn't you give a call before coming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមុនពេលមក?
I just wanted to surprise my grandchildren.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យចៅ ៗ ភ្ញាក់ផ្អើល។
Goodness!
ភាពល្អ!
I'm sorry!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
Woo-young, this is my grandmother.
វូ - នេះគឺជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
Grandmother, he's my friend.
លោកយាយគាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Is...
គឺ ...
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Hello, ma'am.
សួស្តីម៉ែ។
Si-woo, I'll get going first. Goodbye.
ស៊ី - ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ លាហើយ។
Si-a,
បាទ / ចាស
you have to be careful of men who look like that.
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះបុរសដែលមានរាងដូចនោះ។
What?
អ្វី?
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Everyone else went home. You're working so hard.
អ្នកផ្សេងទៀតបានទៅផ្ទះ។ អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
I got bored while waiting for you.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ពេលរង់ចាំអ្នក។
I'm sorry for coming so late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមកយឺតពេក។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'm all healed now.
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយឥឡូវនេះ។
Can you try those on?
តើអ្នកអាចសាកល្បងប្រើវាបានទេ?
- Sorry? - Help me practice while you're here.
- សុំទោស? - ជួយឱ្យខ្ញុំហាត់នៅពេលអ្នកនៅទីនេះ។
- Right now? - You said that you owe me.
- ឥឡូវ​នេះ? - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
Put those on and come out.
ដាក់របស់ទាំងនោះហើយចេញមក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Da-jung, keep your eyes open,
ដា -Jung, រក្សាភ្នែករបស់អ្នកបើក,
and watch the ball all the way.
ហើយមើលបាល់គ្រប់វិធី។
Does this really help with you practicing?
តើនេះពិតជាជួយអ្នកក្នុងការអនុវត្តទេ?
Of course. One more time!
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ម្តង​ទៀត!
Focus a little more.
ផ្តោតអារម្មណ៍បន្តិចបន្ថែមទៀត។
Keep your feet grounded,
រក្សាជើងរបស់អ្នកអោយរឹងមាំ
and relax your shoulders.
និងបន្ធូរស្មារបស់អ្នក។
Relax.
សម្រាក។
Good.
ល្អ។
You just got on the base.
អ្នកទើបតែទទួលបានមូលដ្ឋាន។
Doesn't it feel great?
តើវាមិនមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យទេឬ?
I know that you gave me an easy one on purpose.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពងាយស្រួលមួយក្នុងគោលបំណង។
You still hit it anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនៅតែវាយវា។
Even if it's hard and frustrating,
ទោះបីវាពិបាកនិងពិបាកចិត្តក៏ដោយ
when you keep at it, you get to hit it once.
នៅពេលដែលអ្នករក្សាវាអ្នកនឹងវាយវាម្តង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Don't be scared just because you got a strike.
កុំខ្លាចអីព្រោះអ្នកធ្វើកូដកម្ម។
You never know if you'll hit the ball, get a ground ball,
អ្នកមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងវាយបាល់ទទួលបានបាល់លើដីទេ
or hit a home-run
ឬបុកផ្ទះរត់
before you swing your bat.
មុនពេលអ្នកដោះដំបងរបស់អ្នក។
So you should keep swinging to the end.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែបន្តទៅមុខរហូត។
Did Ms. Kwon talk to you about me?
តើលោកស្រីក្វាន់បាននិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីខ្ញុំទេ?
Sort of.
តម្រៀបនៃ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
everything would be perfect once I became an anchor.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អឥតខ្ចោះនៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាយុថ្កា។
But working at a company isn't that easy.
ប៉ុន្តែការធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនមិនងាយស្រួលទេ។
After my divorce became a public record,
បន្ទាប់ពីការលែងលះរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាកំណត់ត្រាសាធារណៈ
I lost all of my positions.
ខ្ញុំបានបាត់បង់មុខតំណែងទាំងអស់។
I'm trying to hang in there,
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមព្យួរនៅទីនោះ
but I feel so bad for my kids.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
Lately, I'm not sure if I'm trying to achieve my dream
កាលពីពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេថាតើខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ
or if I'm being too ambitious.
ឬប្រសិនបើខ្ញុំមានមហិច្ឆិតា។
I can't tell now.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេឥឡូវនេះ។
What's so bad about being ambitious?
អ្វីដែលអាក្រក់អំពីការមានមហិច្ឆិតា?
Ever since I decided to become a ball player,
តាំងពីខ្ញុំសម្រេចចិត្តក្លាយជាអ្នកលេងបាល់។
I've always been ambitious.
ខ្ញុំតែងតែមានមហិច្ឆតា។
Really? You?
ពិតឬ? អ្នក?
When other players got ahead of me
នៅពេលដែលអ្នកលេងផ្សេងទៀតនាំមុខខ្ញុំ
although I thought I was better,
ទោះបីខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រសើរជាង
I couldn't go to sleep that night out of anger.
ខ្ញុំមិនអាចចូលគេងនៅពេលយប់ដោយកំហឹងបានទេ។
I would practice too much, get injured,
ខ្ញុំហាត់ច្រើនពេករងរបួស
and inconvenience other people.
និងការរអាក់រអួលមនុស្សផ្សេងទៀត។
But
ប៉ុន្តែ
there were people who believed in me to the end.
មានមនុស្សដែលជឿលើខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់។
So you should aim high.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែមានគោលដៅខ្ពស់។
Your family will root for you.
គ្រួសាររបស់អ្នកនឹងចាក់ឬសសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don't mention it. I'm your number one fan.
កុំនិយាយពីវា។ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
I became your fan after seeing how confident and brave you are.
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីបានឃើញអ្នកមានទំនុកចិត្តនិងក្លាហាន។
I hope there are only sunshine and rainbows in your future.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានតែពន្លឺថ្ងៃនិងឥន្ធនូនៅអនាគតរបស់អ្នក។
From your number one fan.
ពីអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក។
Ms. Jung. There's something I want to tell you.
លោកស្រីជុង។ មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hello?
សួស្តី?
What?
អ្វី?
She might come home. You should stay at home.
នាងអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញ។ អ្នកគួរតែនៅផ្ទះ។
I'll look for her.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកនាង។
I'm sorry. I have to get going now.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
My daughter went missing.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
Your daughter?
កូនស្រី​របស់​អ្នក?
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- Hello? - This is the police.
- ជំរាបសួរ? - នេះជាប៉ូលីស។
Is this the guardian of Ye Seo-yeon?
តើនេះជាអាណាព្យាបាលរបស់យូសៅយូ។
The police?
ប៉ូ​លី​ស?
- Mr. Kim. - Hello, sir.
- លោកគីម។ - សួស្តី​លោក។
Go home. You won't get anything tonight.
ទៅផ្ទះ។ អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីនៅយប់នេះទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let me use the restroom.
សូមឱ្យខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹក។
Seo-yeon!
សៅយ៉ុន!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Why did you leave without telling us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញដោយមិនប្រាប់យើង?
Isn't that Ye Ji-hoon?
មិនអញ្ចឹងទេ Ye Ji-hoon?
- I think he is. - Right?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា។ - ត្រូវទេ?
We found her in front of Mirae Hospital.
យើងបានរកឃើញនាងនៅមុខមន្ទីរពេទ្យ Mirae ។
She was crying there with this photo.
នាងបានយំនៅទីនោះជាមួយរូបថតនេះ។
Do you know who she is?
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
It's her mother.
វាជាម្តាយរបស់នាង។
But what's your relationship to this child?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយក្មេងនេះ?
I am her father.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
What?
អ្វី?
Her father?
ឪពុក​របស់​នាង?
Are you okay? Don't cry.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? កុំយំ។
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Seoul Gangpo Police
ប៉ូលីសនៅទីក្រុង Gang Gangpo
Trustworthy Seoul Police
ប៉ូលីសសេអ៊ូលគួរឱ្យទុកចិត្ត
- What's that? - He had a daughter?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - គាត់មានកូនស្រីទេ?
- That's Ye Ji-hoon. - Gosh.
- នោះហើយជា Ye Ji -hoon ។ - ហ្គូស។
- What? - Who is that?
- ស្អី? - តើ​នោះ​ជា​នរណា?
- He has a daughter? - He really has a daughter?
- គាត់មានកូនស្រីទេ? - គាត់ពិតជាមានកូនស្រីមែនទេ?
- No way. - That makes no sense.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - វាគ្មានន័យទេ។
- I'm his fan too. - What a shocker.
- ខ្ញុំក៏ជាអ្នកគាំទ្រគាត់ដែរ។ - អ្វីដែលជាការភ្ញាក់ផ្អើល។
- I'm so disappointed. - Hey.
- ខ្ញុំខកចិត្តណាស់។ - ហេ។
- How did he hide that? - Unbelievable.
- តើគាត់លាក់រឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច? - មិនគួរឱ្យជឿ។
A lot of baseball fans are shocked to find out that a baseball player,
អ្នកគាំទ្របេស្បលជាច្រើនមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដឹងថាអ្នកលេងបាល់បោះម្នាក់
Ye Ji-hoon, had secretly been raising a daughter.
Ye Ji -hoon បានចិញ្ចឹមកូនស្រីដោយសម្ងាត់។
On the fourth, the baseball player had been spotted
នៅថ្ងៃទីបួនអ្នកលេងបាល់បោះត្រូវបានគេប្រទះឃើញ
at Gangpo Police Station while
នៅឯស្ថានីយ៍ប៉ូលីសហ្គាពប៉ូ
- carrying a girl in his arms. - I didn't know he had a daughter.
- ដឹកក្មេងស្រីនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។ - ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់មានកូនស្រីទេ។
- According to the police, - Hey, honey.
- យោងតាមប៉ូលីស - ហេហេ!
- You'll be late. Go. - he declared himself
- អ្នកនឹងយឺត។ ទៅ។ - គាត់បានប្រកាសខ្លួនឯង
- as her father. - Okay.
- ដូចជាឪពុករបស់នាង។ - យល់ព្រម។
- Have a good day.
- មានថ្ងៃល្អ។ - យល់ព្រម។
The public showed a great deal of interest in the mother of the child
សាធារណជនបានបង្ហាញការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះម្តាយរបស់កុមារ
and tried to figure out the age of the girl in the photo.
និងបានព្យាយាមរកអាយុរបស់ក្មេងស្រីនៅក្នុងរូបថត។
They are focusing on finding out the mother.
ពួកគេកំពុងផ្តោតលើការស្វែងរកម្តាយ។
Gosh. Ye Ji-hoon hit a big one.
ហ្គូស។ Ye Ji -hoon បុកធំមួយ។
Gosh. I knew this would happen.
ហ្គូស។ ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
In a way, it's amazing. How did he hide that he had a daughter?
តាមរបៀបមួយវាអស្ចារ្យណាស់។ តើគាត់លាក់ថាគាត់មានកូនស្រីយ៉ាងដូចម្តេច?
Right.
ត្រូវ។
Mr. Ye, are you okay?
លោក Ye, អ្នកមិនអីទេ?
I was just worried.
ខ្ញុំទើបតែមានការព្រួយបារម្ភ។
I'm worried about you and your daughter.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកនិងកូនស្រីរបស់អ្នក។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Chu Ae-rin
ជូអារ៉ែន
I had them with me.
ខ្ញុំមានពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំ។
Don't pound, heart.
កុំផោន, បេះដូង។
Jung Da-jung
ដាដាវ័យក្មេង
Hey, Da-jung. Can we meet after you get off work?
ហេដា - ជុង។ តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេបន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីធ្វើការ?
Ms. Ok.
លោកស្រីអូខេ។
Hello.
សួស្តី។
Why don't we go together? Let me give you a ride.
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅជាមួយគ្នា? ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកជិះ។
Thank you, but I like walking.
អរគុណប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តដើរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
She must think she's a queen or something.
នាងត្រូវតែគិតថានាងជាមហាក្សត្រីឬអ្វីមួយ។
Ms. Ok.
លោកស្រីអូខេ។
Gosh.
ហ្គូស។
Hello, Mr. Go.
ជំរាបសួរលោក Go ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I need to talk to you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Let's talk about it in my car.
ចូរនិយាយអំពីវានៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
Don't tell me that's the car.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានោះជាឡាន។
Of course, not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
Let's talk over there.
សូមនិយាយនៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Abort the limo.
បោះបង់ចោល limo ។
Abort the limo!
បោះបង់លិង្គ!
What's going on with them?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពួកគេ?
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I'm officially asking you out.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកជាផ្លូវការ។
I'm sorry, but I'll officially turn it down.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបិទវាជាផ្លូវការ។
Why is that? Why are you turning it down?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្វែរវាចុះ?
If you give me a reasonable answer,
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ចម្លើយសមហេតុផលដល់ខ្ញុំ
I'll give up.
ខ្ញុំនឹងលះបង់។
If you have a boyfriend—
ប្រសិនបើអ្នកមានមិត្តប្រុស -
I do have a boyfriend.
ខ្ញុំពិតជាមានមិត្តប្រុសហើយ។
- Come on. You're lying, right? - No.
- ឆាប់​ឡើង។ អ្នកកំពុងនិយាយកុហកមែនទេ? - ទេ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Why? Do I look like I can't have a boyfriend?
ហេតុអ្វី? តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំមិនអាចមានមិត្តប្រុសទេ?
- No. You look like you do. - That's right.
- ទេអ្នកមើលទៅដូចអ្នកធ្វើ។ - ត្រូវហើយ។
Bye.
លាហើយ។
Gosh. I should've said the opposite.
ហ្គូស។ ខ្ញុំគួរតែនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
- Ms. Ok. - Hey, Deok-jin.
- លោកស្រី យល់ព្រម។ - ហេ, Deok-jin ។
Come on. You should at least say hello to your friend.
ឆាប់​ឡើង។ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរនិយាយជំរាបសួរទៅមិត្តរបស់អ្នក។
From afar, it looked like
ពីចម្ងាយវាមើលទៅដូចជា
you were talking to my Hye-in.
អ្នកបាននិយាយជាមួយហេហេរបស់ខ្ញុំ។
"My Hye-in"?
"ហេហេ - របស់ខ្ញុំ"?
Gosh. I slipped.
ហ្គូស។ ខ្ញុំបានរអិល។
It's a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
I'm only telling you this because you're my friend.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះព្រោះអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I'm dating her.
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបនាង។
What?
អ្វី?
She doesn't want people to find out that we're dating since we're colleagues.
នាងមិនចង់អោយមនុស្សដឹងថាពួកយើងណាត់ជួបគ្នាតាំងពីពួកយើងជាសហសេវិក។
Don't tell anyone. It's strictly for your ears only.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។ វាតឹងរឹងសម្រាប់តែត្រចៀករបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
What? I...
អ្វី? ខ្ញុំ ...
Well,
មែនហើយ
I don't want you to get the wrong idea.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគិតខុសទេ។
Okay. What is it?
យល់ព្រម។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I know this woman in her 30s.
ខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីម្នាក់នេះក្នុងវ័យ ៣០ ឆ្នាំ។
You know,
អ្នក​យល់,
she keeps telling me that she gets butterflies for a high school student.
នាងបន្តប្រាប់ខ្ញុំថានាងទទួលបានមេអំបៅសំរាប់សិស្សវិទ្យាល័យ។
She can't stop thinking about him.
នាងមិនអាចឈប់គិតអំពីគាត់បានទេ។
And her heart pounds like crazy.
ហើយបេះដូងរបស់នាងដូចជាឆ្កួត។
What a nutcase.
តើអ្វីទៅជាយចន។
What?
អ្វី?
But she's unmarried.
ប៉ុន្តែនាងមិនទាន់រៀបការទេ។
That's not important right now.
វាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
She likes a minor.
នាងចូលចិត្តអនីតិជន។
Gosh, that's so disgusting.
ហ្គូសនោះពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Did you say, "disgusting"?
តើអ្នកនិយាយថាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមទេ?
Yes, it is.
ត្រូវហើយ។
Imagine she liked my son.
ស្រមៃថានាងចូលចិត្តកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Ye Ji-hoon
Ye ji-hoon
- Excuse me. - Okay.
- អត់ទោស។ - យល់ព្រម។
Gosh. Come on.
ហ្គូស។ ឆាប់​ឡើង។
Hi, Mr. Ye.
សួស្តីលោក Ye ។
I read your message.
ខ្ញុំបានអានសាររបស់អ្នក។
- Thank you. - Don't mention it.
- អរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Can we meet now?
តើយើងអាចជួបបានទេឥឡូវនេះ?
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
Hey.
ហេ។
Dae-young.
Dae-young ។
Ms. Ok's boyfriend
មិត្តប្រុសរបស់លោកស្រី Ok
is Choi Il-kwon.
គឺឆយអ៊ីល - ខុន។
What? Choi Il-kwon?
អ្វី? ឆយអ៊ីល - ខុន?
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Hey, it's all right.
ហេវាមិនអីទេ។
You never had a chance with her anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនមានឱកាសជាមួយនាងទេ។
What? Hong Dae-young.
អ្វី? ហុងដា - វ័យក្មេង។
How can my own friend say that to me?
តើមិត្តភក្តិខ្ញុំអាចនិយាយយ៉ាងម៉េចចំពោះខ្ញុំ?
Hong Dae-young?
ហុងដា - ក្មេង?
I should have been the one who got younger, not you.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលក្មេងជាងវ័យមិនមែនអ្នកទេ។
Why do you only get lucky like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណាងបែបនេះ?
Darn you.
ដៀលអ្នក។
Do you think this is good for me?
តើអ្នកគិតថានេះល្អសំរាប់ខ្ញុំទេ?
I can't even tell Da-jung who I am.
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រាប់ Da-jung ថាខ្ញុំជានរណាបានដែរ។
All I can do is hover around her.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺដាក់នៅជុំវិញនាង។
Hong Dae-young.
ហុងដា - វ័យក្មេង។
Can you drink with me tonight?
អ្នកអាចផឹកជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះបានទេ?
Woo-young,
វូ - វ័យក្មេង
you're Hong Dae-young?
អ្នកគឺហុងដា - ក្មេង?
Have I truly gone mad now?
តើខ្ញុំពិតជាឆ្កួតហើយឬនៅ?
Ae-rin, that's not it.
អ៊ីរីននោះមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
"Ae-rin"?
"អ៊ី - រីន"?
Well, that's not it, Ms. Chu.
អញ្ចឹងមិនមែនអញ្ចឹងទេអ្នកនាងជូ។
Goodness.
ភាពល្អ។
I didn't know you two were here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះទេ។
I'm sorry, Ae-rin. I have to get going. I have somewhere to be.
ខ្ញុំសុំទោស Ae-rin ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំមានកន្លែងណាដែលត្រូវធ្វើ។
What? Hold on.
អ្វី? ចាំ​មួយភ្លែត។
It sounds like it's urgent. You should go, Da-jung.
ស្តាប់ទៅដូចជាបន្ទាន់ណាស់។ អ្នកគួរទៅ Da-jung ។
Yes. You should hurry.
ត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែប្រញាប់។
I mean, bye.
ខ្ញុំចង់និយាយថាលា។
Okay. See you later.
យល់ព្រម។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Wait, Da-jung.
រង់ចាំ Da-jung ។
Yes?
បាទ / ចាស?
I have
ខ្ញុំ​មាន
something to tell you.
អ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
Epilogue
រោគរាតត្បាត
Are you here to buy a present?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទិញកាដូទេ?
Yes. Do you also deliver?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកក៏ចែកចាយដែរឬទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I want this pair in 240mm.
ខ្ញុំចង់បានគូនេះក្នុងទំហំ ២៤០ មម។
Sure.
ប្រាកដ។
I became your fan after seeing how confident and brave you are.
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីបានឃើញអ្នកមានទំនុកចិត្តនិងក្លាហាន។
I hope there are only sunshine and rainbows in your future.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានតែពន្លឺថ្ងៃនិងឥន្ធនូនៅអនាគតរបស់អ្នក។
From your number one fan.
ពីអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក។
Your number one fan. I wonder who sent them to you.
អ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក។ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកណាបានបញ្ជូនពួកគេមកអ្នក។
I'm so jealous.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
There are things you want to give
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកចង់ផ្តល់
even if it's impossible.
ទោះបីវាមិនអាចទៅរួចក៏ដោយ។
In hindsight,
នៅក្នុងការមើលឃើញ
they weren't that grand.
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកធំនោះទេ។
Who changed the light?
តើអ្នកណាផ្លាស់ប្តូរពន្លឺ?
Who washed the dishes?
អ្នកណាលាងចាន?
Who bought them?
អ្នកណាទិញគេ?
They were so small and insignificant.
ពួកគេតូចហើយមិនសូវសំខាន់។
You considered them to be unimportant.
អ្នកបានចាត់ទុកពួកគេថាមិនសំខាន់។
But these small things make you smile.
ប៉ុន្តែរឿងតូចតាចទាំងនេះធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
I finally realized that.
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹងពីរឿងនោះ។
- You're home. - Mom.
- អ្នកនៅផ្ទះ។ - ម៉ាក់។
My gosh, Da-jung. It was a tough day, wasn't it?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំដាជុង។ វាជាថ្ងៃពិបាកណាស់មែនទេ?
It was you.
គឺ​អ្នក។
Thank you, Mom.
អរគុណ​ម៉ាក់។
It's impossible to share my sincere feelings as it is too late.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចែករំលែកអារម្មណ៍ដ៏ស្មោះរបស់ខ្ញុំព្រោះវាយឺតពេលហើយ។
But
ប៉ុន្តែ
I'll be okay
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
as long as it makes you smile.
ដរាបណាវាធ្វើឱ្យអ្នកញញឹម។
18 Again
១៨ ម្តងទៀត
I think you're such a fantastic dad to Seo-yeon.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យបែបនេះចំពោះ Seo-Yeon ។
I'll be your fan starting today.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
This was supposed to be for Si-woo, but you ruined everything.
នេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាសម្រាប់ស៊ី - យូប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
And if you don't send me that money,
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនផ្ញើប្រាក់មកខ្ញុំទេ
know that you ruined his basketball career.
ដឹងថាអ្នកបានបំផ្លាញអាជីពបាល់ទាត់របស់គាត់។
It's funny
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
how you're always with me whenever I need help.
របៀបដែលអ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
Go Woo-young is Hong Dae-young.
Go Woo-young គឺ Hong Dae-young ។
Hong Dae-young is Go Woo-young!
Hong Dae-young គឺ Go Woo-young!
Do you want to hear an interesting story?
តើអ្នកចង់ story រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
It's about Hong Dae-young.
វានិយាយអំពីហុងដា - ក្មេង។
Hey, Hong Dae-young.
ហេ Hong Dae-young ។